眼淚流不停

卻是很莫名其妙的分手,變淡了,有隱情,痛徹心扉的撕烈感,,侵蝕著我,一度找不到在哪裡,恍惚的過日子,莫名其妙的大哭

痛苦,越陷越深

決定努力忘了啊，為何還有淚停在臉頰

我已經答應不喜歡你了,可是為什麼連朋友你都吝於給予呢

滿久了,想到心還是會痛,

倦怠期,他的重心從我身上轉移,

不期待

提心吊膽,崩潰,

睡不好,會哭,也許是壓力太大,那天他沒打給我,我快哭出來,

分手吧,疏遠,哭著求他,但他像是中邪似的不理我,他再也不是我最熟悉的人了......從他的眼神,我再也看不到愛意...感覺...真的會說變就變...,沒有什麼事是永遠的...
那一晚,是我生命中最長的一夜...,直到現在無法忘懷,見到他,我的心就像是碎了似的,又愛上了誰,看到他,就有止不住的心酸...,斬斷糾纏的愛,從今就,一了百了

甚至拒絕接聽我家人打來的電話,一切都無所謂了,所以我瘋狂的點~瘋狂的唱,歌詞裡每個字每句話都像是在替我訴說苦楚,我很不快樂

我沒有轉身~沒有回應~只是讓淚一直不斷的流,這兩天我幾乎沒睡覺,怎樣都睡不著~不然就是一睡著就很容易被驚醒

覺得身心俱疲，累

不想活著

突然覺得什麼都不想做，因為其實我根本不算睡著

掐他們喉嚨的衝動，雖然我並不會真的動手，腦袋一直昏昏沈沈的，很累

什麼都不做，關在沒有人會發現我的地方，呼吸突然不順，不知道怎麼了，咖啡越喝越兇，頭痛，我想說，我卻不知道該怎麼說

厭煩的感受一直沒有停止過,

我獨自一人在醫院裡，第一次去精神科掛到一位臉色差到像是快死掉的醫生，不知道為什麼第一次感到悲傷地大哭

我想自殺有憂鬱症、躁鬱症、恐慌症

我整個青春期都在過度的安眠藥和抑鬱劑當中度過，這還不是最慘的，最慘的是早上起不了床、夢遊、記憶力錯亂、有時太亢奮到幾次失控的狀況。聽說現在藥物的狀況跟十幾年前相比已經溫和許多，我們對身心症的了解也越來越豐富，不需要像我以前遭受過多的社會壓力

每一次都讓我身心煎熬，我想找到那個出口

我真的累了，有一天從醫院走出去，突然覺得這一切我都不想管了，去死！

我真的可以這樣什麼時都不做躺在床上

其實我這陣子因為消沉不濟的體力對自已感到很不安

憂鬱症其中一個可怕的地方——除了你所處的那惡劣、令人反感、討人厭、要人命的心情外——就是你會花費大量、幾乎是所有的時間來嘗試調整自已

下地獄,下流,失敗,災難,破壞,小人,工作過度,不公平,分割,不愉快,失望,傷心,厭惡,頭痛,懷疑,危險,出軌,出賣,可怕,可恥,可笑,可悲,可憐,失眠,失寵,地獄,打耳光,打碎,犯錯,生氣,生病,憤怒,白吃,白癡,矛盾,丟臉,作嘔,冷淡,呆滯,枯竭,嚇跑,沈重,沈悶,一蹶不振,不愉快,緊張,厭惡,不知所措,不舒服,不高興,反感,失去,殘廢,束手無策,疲倦,,疼痛,茫然,衰竭,討厭,迷惑,疏遠,窒息,透不過氣來,焦慮,發愁,極度痛苦,厭倦,糊塗,驚愕,挫折,孤單,無奈,抱歉,沮喪,空虛,矛盾,哀痛,怒斥,急躁,指責,挑釁,歪曲,畏懼,苦悶,苦幹,倒楣,哭泣,浪費,討厭,起雞皮疙瘩,偏心,啜泣,淒慘,異常,窒息,笨拙,粗心大意,羞恥,詛咒,責備,陰險,報仇,惡夢,惱人,提心吊膽,欺瞞

灰暗,雜亂,複雜,衰,焦慮,無力,無法,無情,猶豫,痛處,痛恨,發抖,窘迫,筋疲力盡,虛偽,黑暗,傲慢,傷心,傻瓜,嫉妒,愚蠢,,毀滅,煩亂,過分,靠不住,懊惱,激烈,驚嚇,大吃一驚,大失所望,反悔,心煩意亂,欠扁,他馬的,他媽的,去死啦,靠,操,怨恨,胡搞,哭么,好無聊,無聊,偏激,麻煩,惡劣,愧疚,搞屁,嘲笑,雞歪,不爽,幹,煩躁,憂慮,擔心,無趣,心灰意冷,難過,放棄,不開心,絕望,沒動力,感傷,孤獨,覺得自己很沒用,很擔心,漫無目的,鬱悶,不太好,低落,我覺得不行,生氣,幹你娘機掰,我忌妒

煩悶,煩躁,難受,很差