不要輕言放棄,夢想會帶來更多利息給你,漸漸的,你會看見越來越多的你的夢想被實踐著,夢想是會生利息的,我愛這句話,快樂生活森林中

童心~是擁有夢想的原動力,而夢想~正是活著的意義,反正本來就是飄渺的感覺罷

人會為了目標而努力前進.....,為了那個目標...所真正散發出來的是..,為目標所努力前進的那股衝勁..而深深散發出的..那股..勇敢..努力..,不怕挫折.....,認真的人都是最美麗最帥氣最酷的,同時希望我自己也能美夢成真....,大家都一樣喔。.,加油喔...,不要被挫折打敗...喔。..,不要因如此而打消念頭...放棄喔...

如果可以盡快去工作那就太棒了,我有太多東西想買啦,要加油唷

今天吃很飽，買到想要的禮物，很開心。

天氣很棒，讓我覺得很清爽舒適

感謝一起修課的同學

實在是在寒冷中伸出溫暖的手,拉了我一把,雪中送炭勝過錦上添花,十分感謝,原本遭受重大打擊的我,似乎又能向前邁進了,明天,也並都會是倒楣的事嘛,人生總是會在意想不到的地方有驚喜的

謝謝妳幫我打掃

收到你的關心與幫助，讓我很感動

謝謝這世界上還有這麼善良的人,讓我一早心就暖暖的,姐我真的真的很謝謝妳

今天參加朋友婚禮，我真為她開心

收到朋友祝福的信件，感到很溫暖

原來現在還是有善良的人

謝謝你讓我省下一筆搭計程車的錢

我感謝你

每年都會接到你的來電，雖然平時見面的機會少，謝謝你還記得我。,隨著年紀增長，覺得每年過的飛快，你也從未間斷問候，令我感覺很窩心。

被客戶信任，我會更加努力完成工作

謝謝你們最後的陪伴

和朋友一起吃飯看電影，有人陪伴的感覺真棒

擁抱讓我感受到愛,善良,愛心,熱情,熱衷,熱愛,讚美,感激,暢快,輕鬆,豁然開朗,親切,歡樂

心滿意足,令人喜悅,愉悅,驕傲,開心,給予,分享,非常適合,美好的,還不錯,很爽,懶洋洋,幸福快樂,喜悅,興奮,愉快,入迷,友善,美麗,可愛,漂亮,方便,令人滿意的,有用,合理,有效率,健康,柔和,香味,浪漫,值得

高興,興高采烈,爽,自在,平和,冷靜,安慰,舒服,自得,鎮定,安分,隨和,怡然,平靜,安靜,放鬆,放心,安全,滿足,安詳,安撫,寧靜,溫暖

快樂,精力旺盛,幸福,動人心魄,快活,歡喜,渴望,興高采烈,欣喜若狂,銷魂,有活力,狂熱,喜悅,興奮,幻想,高興,愉快,快樂,飄飄然,有希望

欣喜,揚聲歡呼,無憂無慮,可愛,幸運,驚奇,樂觀,極度高興,滿意,積極,太棒了,激動,生龍活虎,有生氣,狂野

主動,大膽,機敏,活躍,野心勃勃,生氣蓬勃,沸騰,忙碌,勇敢,精力充沛,自由,活力,生氣勃勃,有動力,精神抖擻,復活,恢復生氣,有朝氣,震顫

實現,讚賞,有吸引力,美麗,有膽量,勇敢,能幹,有能力,自信,英勇,應得,有效力,有效率,賦權,無懼,有影響力,有才幹,英俊,英雄,重要,獨立

有勢力,聰明,無敵,勝過,可愛,強大,高興,有力,順利,自豪,蓄意,尊敬,負責,心滿意足,自信,堅定,強壯,成功,確信,有才華,成功,得勝,智慧,值得

被接受,摯愛,喜歡,在乎,渴望,忠誠,受鼓勵,寵愛,被包括,愛—被愛,信任,被信任,了解,被需要,同情,溫柔,了解,無私,暖和,擔憂

接納,關心,慈善,欣慰,憐憫,擔心,體諒,合作,同理,仁厚,慷慨,仁慈,給予,有益的,感興趣,友善,情深,保護,能接受,回應,負責,易感,抱歉,

感謝,值得,使有權,好運,表示謝意,證明,幸運,感謝,保證,被啟發,富裕,感動,有靈感,心蕩神馳,意氣高昂,完成,做完,結束,實現

很好,很棒
