請再多描述一點
!
被拒絕有怨恨是一定的，但我們沒有權利要求別人一定要喜歡自己。尊重他人的選擇會顯得自己更有度量。
避免要求別人一定要認同接納自己。找到願意接受自己的人才是一輩子的朋友。
得不到認同和讚許雖然令人失望，但我們可以多認識其他朋友，找尋接近自己興趣和理想的新朋友。
我們有時不需事事討別人歡心，我們可以學會尊重自己和愛自己。
!
你的價值應該是在嘗試和努力的過程中學習到了多少。而不是一味追求成功或完美的結果。
如果心裡想著絕對或必需要達成目的，那麼你很容易在這其中迷失自己。重要的是自己要享受其中的樂趣。
當你達不到目的時有負面的情緒很正常，但過度的反應是要避免的。讓自己在負面的情緒中趕快振作繼續往前進。
!
每個人難免都會犯錯，不需強烈苛責別人。也要記得隨時檢視自己有沒有犯過這些錯誤喔。
指責人的時候可能會產生錯覺，以為自己是對的。所以在開口之前記得先停下來想想。
可以提醒做錯事情的人，但不需強烈苛責。記得給對方一點時間修正錯誤。
所有人都可能會犯錯，懲罰往往無助於行為改善，可能導致更糟的行為後果。
!
先停下來想想事情真的有這麼糟嗎?不合理的擴大負面情緒對事情不會有幫助喔。
避免不合理的情緒無限擴大。停下不合裡的情緒是需要練習的。遇到不如意的事時可以抓住機會練習，練習思考:事情真的這麼嚴重到我無法承受嗎?
!
要快樂的活著還是痛苦的活著都是自己的選擇。我們能改變的只有自己的想法。
先認識自己的情緒，改變思考方式和信念，可以減少負面情緒的出現。
!
不要預想還沒發生的事情，因為眼前的已發生事實更重要。
做好心理準備是好事，但請不要過分擔憂，也不要忘記就算發生了也不一定是壞事。
還沒發生的事情不一定是壞事喔，可以試著從正面的角度預想情節。
!
逃避不能解決問題，因為問題還是存在。當人面對棘手的事情時理所當然會有逃避的心理。這時將處理問題的步驟切分成好幾小關卡，一一擊破。等到完全破關的時候問題也就消失了。
!
並不是其他人比較厲害，而是每個人都有各自擅長的地方。找到自己的能力並和其他人合作才能前進。
過分依賴別人會錯過許多嘗試、練習和建立自信的機會喔。最快成長的方式就是獨立。
不要害怕沒有人陪、沒有人支持。練習獨立完成某些事，建立自信是好的開始。
!
現在的受挫不代表之後的情況不會改變，調整自己的步伐慢慢前進，回頭看會發現原來自己進步那麼多。
為什麼你會覺得過去的情況可以概括到今天呢?證據在哪裡?
!
有時我們難以改變別人，卻可以改變自己的看法和感受。
別人的負面情緒並不是我們的責任，不需責怪自己。
我們能改變的只有自己的情緒，其他人的情緒處理不是我們的責任。
!
盡量不要預想答案只有一個，保有開放的心態從多個角度思考，你會發現有各種可能性。
追求完美雖然是好事，但你可能在這個過程中失去快樂。記得自己的心情最重要。當你不再開心那完美還會是完美嗎?
!