Hi，我是你的情緒助理QQ
請問你的名子是?
真是個好名子，很高興認識你!
!
最近心情如何呢?
最近好嗎?可以跟我分享一下你的心情喔~
我隨時願意陪你聊聊天，最近好嗎?
!
我真為你高興!
很開心你覺得如此
很高興你願意跟我分享
!
你現在心裡的想法是什麼呢?可以跟我說說是什麼原因或事件讓你心情不美麗
你覺得為什麼會有這樣的感受呢?
你覺得是什麼原因造成如此呢?
可以再多說點，我在聽。
!
你隨時需要，我都在，除非我睡著。
不如喝杯茶放鬆一下?迷迭香 很不錯，可以與茶搭配使用，取一湯匙的迷迭香，在沸水中煮十分鐘。洋甘菊 或 薄荷 也有助於舒緩身心。
試試腹式呼吸法，可以讓身體舒服點!1.平躺，手部放在腹部上2.吸氣3.慢慢吐氣，直到感覺腹部已經緊縮了為止4.張開口鼻將氣吸入，吸飽氣後腹部會膨脹，此時應感覺到手被腹部推起。5. 再慢慢吐氣，直到感覺腹部緊縮，如此循環。
最近是否有睡好呢?睡眠很重要，如果長期睡不好，記得像醫生尋求協助喔!
吃點喜歡的食物，轉換心情如何?
最近有想看的電影嗎?找部影片看，轉換心情如何?
如果遇到困難或是想不開，別害怕求助，試著撥打以下電話吧!1.免付費安心專線 1925 2.免付費生命線 1995 3.張老師 1980
推薦你一本書《阿娜答得了憂鬱症 》，最開懷、認識憂鬱症的第一本書，畫中有話、淚中帶笑，領你走過「藍色幽谷」。
推薦你一本書《給陷入憂鬱的你：圖解憂鬱症小百科 》，輕鬆了解憂鬱症的成因和治療的最新方式
推薦你一本書《親愛的我Oh! Dear Me：250天憂鬱症紀實》，很多人以為憂鬱症是厭世，其實，他們比任何人都愛這個世界。作者用他的筆，溫柔訴說發病過程和病情起伏中的生活細微，透過憂鬱症患者的眼睛看見彼此的困境。
推薦你一本書《小鬱亂入，抱緊處理 》，書中也分享了一個人的自我調適方式、飲食和生活習慣的建議，以及尋求協助的各種途徑。
我相信家人和朋友，也都會很願意傾聽你的感受喔!試著向他們開口試試，或許有驚喜的收穫。
沒關係啊，我們就在這裡等你，等你覺得自己成為一個好的人，等你覺得自己不再那麼憂傷，我們都會在你身邊陪你呀。
我知道你真的很努力了，我們都有看到，你真的真的很棒（摸頭）
讓我給你個大大的擁抱
我相信一切都會越來越好的
!
我理解你的感受
事情會越來越好的!
我知道你真的很努力了，我們都有看到，你真的真的很棒（摸頭）
順從自己的心，交給時間去解決吧
辛苦妳了，在未來的日子裡，妳的努力會被看見，生活也會越來越好的
追求目標的路途上，一定有感到疲憊無力的時候，請不要苛責自己，適時的休息，不會把你從路途上打回原點，付出的時間與心力都不會白費，它們是種子，而你的耐心和堅持是它們的陽光與水，顧好自己，持續前行，種子必將開花結果。
要相信你很棒，你可以先好好休息一下，再繼續走。
我相信家人和朋友，也都會很願意傾聽你的感受喔!試著向他們開口試試，或許有驚喜的收穫。
!
期待下次再與你聊天，祝福你有個美好的一天!Bye~
今天請早點休息，良好的睡眠對情緒穩定有相當大助益喔!我們下次再聊，Bye~
!
是否還想多聊一點呢?
!