0.XXX
1.一個人應該被周圍的每一個人所愛與稱讚！不被他喜歡，得不到他的認同，不能和他成為朋友。被朋友排擠了，我一定是一個失敗的人才會得不到朋友的關愛。朋友應該要喜歡我被他討厭，一直被罵，不能跟他友善溝通。被排擠，沒人喜歡我，沒有人想跟我聊天。大家都不接受接納我。我不被大家喜歡。
2.一個人必須非常能幹、完美及成功，如此他才有價值！這次工作表現得比別人差，輸了就沒價值。工作表現不好，廢人一枚。破敗的東西就應該丟掉，不需廢物利用。這次比賽準備很久，還是沒得到滿意的成績。我一定要表現得很好，不然會被當成廢人。
3.必須做公平負責任的事，當其他人做錯事時，理應受到懲罰。他做錯了，就是壞人，要給他處罰。 他做事那麼散漫，應該受到嚴厲的譴責。做事這麼不上心，早該辭職了。他失敗了，沒有用的人，要給他壓力。他最近表現不好，沒上進心，不要理他。他最近失戀，活該，不聽我的勸告。他最近失業，沒錢，離她遠一點。
4.凡事必須如自己預期的進行，若受到重大挫折或不如預期時，這個事件將是一場災難。不順心、不幸的事，工作不順利，不如自己預期。進度嚴重落後，完全跟不上進度，我好失敗。考試考好差，乾脆結束生命才可以擺脫考試的惡夢。悲慘，倒楣，被騙，努力這麼久都沒成功。焦慮，恐慌，煩惱，錢永遠不夠用。羞恥，悲傷，膽小，我愛的人不愛我。自卑，丟臉，忌妒，對自己外表沒自信。
5.情緒皆由外在環境所影響，無法控制或改變自己的情緒與行為。我會不開心，都是因為其他人害我的。我無法抵抗命運、環境，受外在影響情緒。都是他害的，讓我開心不起來。受這件事的影響我吃不下飯也睡不著覺。我好寂寞，孤單，希望有人能跟我講點話。我努力恨著對方，但對方完全不在乎。平庸的過著日子，還要欺騙自己知足常樂。自己夢想中的工作，一定還會有人覺得無聊。
6.無時無刻處於擔心發生危險或可怕的事，擔憂事情即將發生難以解決。我會不會沒把錢管好信貸破產。我會不會做不好被fire。覺得很憂慮，擔心沒做好完善準備。煩惱意外會發生，不敢出門。我會不會生病了，得了絕症沒有人知道。受盡委屈，但也沒人同情。
7.想逃避或拖延應盡的責任。想離開世界，生命太多痛苦。想逃避困難和責任，不想面對。這件事好困難，交給更厲害的人做就好。明天的事情明天再說。想一直睡覺，夢裡甚麼都有。想離開世界，生命太多痛苦。直接放棄，不做了。
8.需要依靠強者的協助才能生活，無法獨自處理問題。無法獨立生活，必須依賴、依靠別人、不能沒有他。公司沒有他我怎麼辦，會不會被發現原來我什麼事情都沒有完成。沒有他我什麼都不是。見一個愛一個，愛的太多，因為我只想要有人陪我。沒有同事的支持，我肯定沒辦法自己完成工作。我怎麼搞砸都沒關係，會有人幫我處理
9.現在的行為與思考皆受過去的表現影響，無法逃脫過去給人的印象。上次、曾經、過去遭遇壞事、無法改變命運、這次也是。以前念書的時候成績不好，以後一定不會成功/成不了大事。剛進公司就黑掉了，以後一定被打入冷宮。他一定覺得我就是一個膽小 小氣的人。傷心的次數多了，也就無所謂了。之前已經失敗過，我這次一定也一樣。
10.將他人的困擾視為自己的責任，認為自己必須處理他人的難題與困擾。因為他的話和言語和行為，讓我困擾。他都不說話，是不是在生我的氣?在他困難的時候我竟然沒有幫住他，我好差勁。看到你過的悲慘，我也就放心了。因為她的離開，讓我學會抽菸喝酒。
11.完美主義：認為問題都有完善而精確的結果，無法順利達成會產生困擾與怨懟。問題有唯一只有一個的答案。答案就只有一個，我怎麼可能想不到。我絕對能做到最完美的表現。每件事一定有解決方法。